Repository: brewcoffee46/brewcoffee46
Catalog: Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# before check list check all
source: Check All
ja: 全てをチェック

# before check list reset
source: Reset
ja: リセット

# before check list 1
source: Boil water
ja: お湯を沸かす

# before check list 2
source: Measure the weight of coffee beans
ja: 豆を計る

# before check list 3
source: Grind coffee beans
ja: 豆を挽く

# before check list 4
source: Fold edge of the coffee filter
ja: フィルターを折る

# before check list 5
source: Set the coffee filter to the dripper
ja: フィルターをドリッパーにセット

# before check list 6
source: Rinse the filter
ja: フィルターをリンス

# before check list 7
source: Place the coffee grounds in the filter
ja: コーヒー粉をセット

# before check list 8
source: Flatten the coffee grounds
ja: コーヒー粉を平坦にならす

# before check list 9
source: Reset the scale value
ja: スケールをリセット

# stop alert title
source: Notice
ja: 確認

# stop alert message
source: Do you want to stop counting?
ja: ストップウォッチを止めますか？

# stop alert cancel
source: Cancel
ja: 戻る

# stop alert stop
source: Stop
ja: 停止

# config show tips
source: Show Tips
ja: Tipsを表示

# config show current note tips
source: Current configuration
ja: 現在の設定

# config watchos app setting
source: watchOS App setting
ja: watchOSアプリ設定

# config send current setting to watchos app
source: Send current setting to watchOS App
ja: 現在の設定をwatchOSアプリへ送信

# config weight settings
source: Amount settings
ja: 抽出量設定

# config calculate coffee beans from water
source: water→coffee beans
ja: 水量→コーヒー豆量

# config calculate water from coffee beans
source: coffee beans→water
ja: コーヒー豆量→水量

# config calculate coffee beans from water tips
source: Turn on “water→coffee beans” if you would like to the specific amount of coffee
ja: コーヒーの量が決まっているときは水量→コーヒー豆量を

# config coffee beans weight
source: Coffee beans weight
ja: コーヒー豆量

# config water amount
source: Water amount
ja: 水量

# config water ratio
source: Water ratio against coffee beans weight
ja: コーヒー豆1gに対する水の質量比

# config water ratio short
source: Ratio
ja: 豆と水の質量比

source: config water ratio tips
ja: 小さければ濃く、大きければ薄くなる

# config 4:6 settings
source: 4:6 settings
ja: 4:6設定

# config 1st water percent
source: 1st water percent of former 4
ja: 1投目の割合

# config 1st water percent tips
source: sweet vs acidity
ja: 大きいと酸味が、小さいと甘みが強調される

# config number of partitions of later 6
source: The number of partitions of later 6
ja: 後半6割の分割数

# config number of partitions of later 6 tips
source: strong vs mild
ja: 大きいと濃く、小さいとマイルド

# config timer setting
source: Timer settings
ja: タイマー設定

# config total time
source: Total brewing time
ja: 抽出全体時間

# config total time tips
source: If the brewing would be too fast or slow, change your grinder setting
ja: 抽出速度でコーヒー粉の粗さを変える目安に

# config sec unit
source: sec
ja: 秒

# config steaming time
source: Steaming(1st -> 2nd drip) time
ja: 蒸らし（1〜2投目までの）時間

# config steaming time short
source: Steaming time
ja: 蒸らし時間

# config save load setting
source: Save & Load configuration
ja: 設定の保存と読み込み

# config save load current config
source: Current configuration
ja: 現在の設定

# config saved data
source: Save data
ja: 保存ずみ設定

# config empty
source: No data
ja: データなし

# config note placeholder
source: Something to characterize configuration
ja: 特徴メモ

# config note empty string
source: No note
ja: メモなし

# config save button
source: Save as new
ja: 新規保存

# config current config have already been saved
source: The current configuration has already been saved.
ja: 現在の設定はすでに保存されています。

# config load setting alert title
source: Notice
ja: 確認

# config load setting alert message
source: After loading setting (%@ - %@), the current setting will be overwritten. Do you sure to load this setting?
ja: 設定（%@ - %@）を読み込むと現在の設定は上書きされます。読み込みますか？

# config load setting alert cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# config load setting alert load
source: Load
ja: 読み込み

# config last edited at
source: Updated at
ja: 更新日時

# config none last edited at
source: No date
ja: 日時情報なし

# config legacy saved setting header
source: Legacy version saved configuration
ja: 過去バージョンの設定

# config legacy saved setting convert
source: Convert legacy version configuration
ja: 過去の設定をコンバート

# config load legacy setting alert message
source: Load legacy version configurations. It doesn't impact to the configurations already saved. The legacy configurations will be deleted after loading
ja: 過去のアプリで保存された設定を読み込みます。すでに保存されている設定に影響はありません。読み込み後、古い設定は消去されます。

# config legacy saved setting convert button
source: Convert
ja: コンバート

# config delete setting alert title
source: Notice
ja: 確認

# config delete setting alert message
source: Do you sure to delete this setting?
ja: この設定を消去しますか？

# config delete setting alert cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# config delete setting alert delete
source: Delete
ja: 削除

# config feedback
source: Feedback
ja: フィードバック

# config feedback link
source: Send feedback
ja: フィードバックを送る

# config information
source: Information
ja: 情報

# info version
source: Build version
ja: ビルドバージョン

# info license header
source: License
ja: ライセンス

# info oss licenses
source: OSS License
ja: OSSライセンス情報

# info source code
source: Source code
ja: ソースコード

# info author
source: Author
ja: 作者

# info references
source: References
ja: 参考文献

# info by kasuya tetsu
source: by Tetsu Kasuya
ja: 粕谷 哲（著）

# info share app
source: Share this App
ja: アプリをシェア

# oss license title information
source: OSS License Information
ja: OSSライセンス情報

# notification 2nd drip
source: 2nd of %d Drip Now
ja: 2投目 / %d投

# notification 3rd drip
source: 3rd of %d Drip Now
ja: 3投目 / %d投

# notification after 4th drip suffix
source: %dth of %d Drip Now
ja: %d投目 / %d投

# notification drip end
source: End of Dripping
ja: 抽出終了

# watch kit app 2nd drip
source: 2nd of %d
ja: 2 / %d投目

# watch kit app 3rd drip
source: 3rd of %d
ja: 3 / %d投目

# watch kit app after 4th drip suffix
source: %dth of %d
ja: %d / %d投目

# watch kit app drip end
source: End of Dripping
ja: 抽出終了
